ID: 1
---
Описание:
[Кнопки управления окном] [Закрыть] При закрытии окна не отображается предложение сохранить внесенные изменения
---
Предусловие:
1. Открыто приложение ListBoxer
2. Внесена запись в список
---
Шаги воспроизведения:
1. Клик по кнопке "Закрыть" в правом верхнем углу
---
Ожидаемый результат:
Отображается диалоговое окно с предложением сохранить внесенные изменения
---
Фактический результат:
Окно приложения закрывается без отображения диалогового окна с предложением сохранить внесенные изменения
---
Серьезность: 
Major
