# Git-HW
## Homework-1
1. Зайдите на github.com, зарегистрируйтесь, создайте public репозиторий  c названием Git_hw
2. Клонировать репозиторий Git_HW на локальный компьютер. (Команда git clone "repo")
3. Внутри локального Git_HW создать файл "new.txt".
4. Добавить файл под гит. (добавить содержимое рабочего каталога в индексб команда git add)
5. Закоммитить файл/сделать коммит
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
7. Зайти на GitHub.com, проверить добавленный файл в удаленном репозитории
8. В локальном репозитории отредактировать содержание файла "new.txt" - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате txt.
9. Отправить изменения на внешний репозиторий. (посторить действия пунктов 4,5,6)
10. Создать файл preferences.txt
11. В файл preferences.txt" добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате txt.
12. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате txt
13. Создать файл secrets.txt добавить туда ваш супер-секретный ключ (придумайте что угодно)
14. Добавить secrets.txt в gitignore (предварительно создать файл gitignore и разместить его в корне проекта) 
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. (повторить действия 4,5,6), Сделать коммит в одну строку.
16. На веб интерфейсе (github.com) создать файл bug_report.txt.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате txt.
19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий Git_HW
21. На локальном репозитории создать новую ветку "first_branch"
22. На локальном репозитории создать новую ветку "second_branch"
23. На ветке first_branch создать еще 1 файл с баг репортом (закоммитать+запушить)
24. На веб интерфейсе создать Pull Request c вашими изменениями на first_branch в main (гитхаб сам предложит, не пропустите!)
25. Вмержить pull request
26. На локальном перейти на ветку main
27. Стянуть свежие изменения и обновить main
28. Перейти на ветку second_branch
29. Вмержить main в second_branch
30. Запушить изменения на внешний репозиторий ветки second_branch
31. На ветке second_branch создать 3й багрепорт (сделать commit and push)
32. Перейти на ветку first_branch
33. Скопировать коммит из пунка 31 в first_branch нужной коммандой
34. Запушить изменения на внешний репозиторий ветки first_branch
35. Перейти в main
36. Сделать Rebase first_branch в main
37. Отправить изменения на внешний репозиторий
